Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/admin.po
Languages: ja_ja

source: Select :guilabel:`Rotate token`.
ja_ja: :guilabel:`Rotate token` を選択します。

source: Enter an expiration date for the new token secret, and optionally, a grace period for the current token secret.
ja_ja: 新しいトークンシークレットの有効期限、および、（オプション）現在のトークンシークレットの猶予期間を入力します。

source: Select :guilabel:`Rotate`.
ja_ja: :guilabel:`Rotate` を選択します。

source: After you're finished rotating the token, update any of your OpenTelemetry Collector configurations with the new token secret before the grace period ends.
ja_ja: トークンのローテーションが終了したら、猶予期間が終了する前に、新しいトークンシークレットを使ってOpenTelemetry Collectorの設定を更新してください。

source: Rotate access tokens using the Splunk Observability Cloud API
ja_ja: Splunk Observability Cloud APIを使用してアクセストークンをローテーションする

source: To rotate an access token with the API, use the ``POST /token/{name}/rotate`` endpoint in the Splunk Observability Cloud API. An API call to rotate a token looks like this:
ja_ja: APIを使用してアクセストークンをローテーションするには、Splunk Observability Cloud APIの ``POST /token/{name}/rotate`` エンドポイントを使用します。トークンをローテーションするためのAPIコールは、以下のようなものになります：

source: Follow these steps:
ja_ja: 以下の手順に従ってください：

source: Enter your Splunk realm in the ``realm`` field.
ja_ja: ``realm`` フィールドに自分のSplunkレルムを入力します。

source: Enter your API session token in the ``your-user-session-api-token-value`` field. To find or create an API session token, see :ref:`admin-api-access-tokens`.
ja_ja: ``your-user-session-api-token-value`` フィールドにAPIセッショントークンを入力します。APIセッショントークンの検索または作成については、:ref:`admin-api-access-tokens` を参照してください。

source: Provide the name of the token you want to rotate in the ``name`` field.
ja_ja: ``name`` フィールドにローテーションさせたいトークンの名前を入力します。

source: Optionally, provide a grace period, in seconds, in the ``gracePeriod`` field.
ja_ja: オプションで、``gracePeriod`` フィールドに、猶予期間を秒単位で指定します。

source: Optionally, provide the seconds until your token expires in the ``secondsUntilExpiry`` field. This can be any value between 0 second and 5,676,000,000 seconds (18 years), inclusive. If left unspecified, the token remains valid for 30 days.
ja_ja: オプションで、トークンの有効期限が切れるまでの秒数を ``secondsUntilExpiry`` フィールドに入力します。この値には、0秒から5,676,000,000秒（18年）までの値を指定できます。未指定の場合、トークンは30日間有効になります。

source: Call the API endpoint to rotate the token.
ja_ja: APIエンドポイントを呼び出してトークンをローテーションします。

source: For example, the following API call rotates ``myToken`` and sets a grace period of 604800 seconds (7 days) before the previous token secret expires.
ja_ja: 例えば、以下のAPIコールは、``myToken`` をローテンションし、以前のトークンシークレットの有効期限が切れるまでの猶予期間を604800秒（7日間）に設定するものです。

source: To learn more about this endpoint and to see more examples of requests and responses, see the :new-page:`Splunk developer documentation <https://dev.splunk.com/observability/reference/api/org_tokens/latest#endpoint-rotate-token-secret>`.
ja_ja: このエンドポイントの詳細やリクエストと応答の例を確認するには、:new-page:`Splunk 開発者向けドキュメント<https://dev.splunk.com/observability/reference/api/org_tokens/latest#endpoint-rotate-token-secret>` を参照してください。

source: Rename an access token
ja_ja: アクセストークンの名前を変更する

source: To rename a token:
ja_ja: 以下の手順で、トークンの名前を変更します：

source: Select :menuselection:`Edit Token` from the token's actions menu (|verticaldots|).
ja_ja: トークンのアクションメニュー（ :menuselection:`Edit Token` ）から |verticaldots| を選択します。

source: Enter a new name for the token.
ja_ja: トークンの新しい名前を入力します。

source: Select :guilabel:`OK`.
ja_ja: :guilabel:`OK` を選択します。

source: Renaming a token does not affect the token's secret.
ja_ja: トークンの名前を変更しても、トークンのシークレットには影響しません。

source: For :ref:`Cloud integrations (AWS, GCP, or Azure) <get-started-connect>`, after renaming an access token you need to select a new token name using the API. For AWS, you can also set up a new token :ref:`in the UI <aws-wizardconfig>`.
ja_ja: :ref:`クラウドのインテグレーション（AWS、GCP、または Azure）<get-started-connect>` の場合、アクセストークンの名前を変更した後、APIを使用して新しいトークン名を選択する必要があります。AWSの場合は、:ref:`UIで<aws-wizardconfig>` 新しいトークンを設定することもできます。

source: Deactivate or activate an access token
ja_ja: アクセストークンの無効化または有効化

source: You can't delete tokens. You can only deactivate them.
ja_ja: トークンを削除することはできません。無効化のみ実行可能です。

source: To deactivate a token, select :menuselection:`Deactivate` from the token's actions menu (|verticaldots|).
ja_ja: トークンを無効化するには、トークンのアクションメニュー（ :menuselection:`Deactivate` ）から |verticaldots| を選択します。

source: To activate a deactivated token, select :menuselection:`Activate` from the deactivated token's actions menu (|verticaldots|).
ja_ja: 無効化されたトークンを有効化するには、無効化されたトークンのアクションメニュー（ :menuselection:`Activate` ）から |verticaldots| を選択します。

source: You can search for activated or deactivated tokens using the :guilabel:`Status` filter in the access tokens page.
ja_ja: 有効なトークンまたは無効なトークンの検索は、アクセストークンページで :guilabel:`Status` フィルターを使用して実行できます。

source: Manage token limits
ja_ja: トークンの制限を管理する

source: To change limits for your access tokens, including host and container limits, follow these steps:
ja_ja: ホスト数とコンテナ数の制限を含むアクセストークンの制限を変更するには、以下の手順に従います：

source: Select the token that you want to edit. This opens the token detail page.
ja_ja: 編集するトークンを選択します。すると、トークンの詳細ページが開きます。

source: Select the token actions menu (|verticaldots|), and select :guilabel:`Manage limits`.
ja_ja: トークンのアクションメニュー（|verticaldots|）を選択し、:guilabel:`Manage limits` を選択します。

source: In the :guilabel:`Manage limits` menu, add the new token limits.
ja_ja: :guilabel:`Manage limits` メニューで、新しいトークンの制限を追加します。

source: To learn more about token limits, see :ref:`admin-manage-usage`.
ja_ja: トークンの制限に関する詳細は、:ref:`admin-manage-usage` を参照してください。

source: API access tokens
ja_ja: APIアクセストークン

source: Org access tokens
ja_ja: 組織アクセストークン

source: Manage usage with access tokens
ja_ja: アクセストークンによる使用量の管理

source: Learn how to how to administer authentication tokens.
ja_ja: 認証トークンの管理方法について学習します。

source: Create and manage authentication tokens using Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability Cloudを使用して認証トークンを作成および管理する

source: Use authentication tokens to authenticate Splunk Observability Cloud API requests, track API usage, and control your use of resources.
ja_ja: 認証トークンを使用して、Splunk Observability CloudのAPIリクエストを認証し、APIの使用状況を追跡し、リソースの使用を制御します。

source: Splunk Observability Cloud has 2 types of tokens:
ja_ja: Splunk Observability Cloudには2種類のトークンがあります：

source: Session tokens which are valid for a short period. See :ref:`admin-api-access-tokens`.
ja_ja: 短期間有効なセッショントークン。:ref:`admin-api-access-tokens` を参照してください。

source: Org tokens are valid for an extended period. See :ref:`admin-org-tokens`.
ja_ja: 組織トークンの有効期間は長期間です。:ref:`admin-org-tokens` を参照してください。

source: You can also use access tokens to manage usage. See :ref:`Manage data ingest using access tokens <admin-manage-usage>`.
ja_ja: アクセストークンを使用して使用量を管理することもできます。:ref:`アクセストークンを使ったデータ取り込みの管理<admin-manage-usage>` を参照してください。

source: Scenario: Wei maintains a secure organization with many teams and users using Splunk Observability Cloud.
ja_ja: シナリオ：WeiがSplunk Observability Cloudを使って多くのチームとユーザーを抱える安全な組織を維持する。

source: Scenario: Wei maintains a secure organization with many teams and users using Splunk Observability Cloud
ja_ja: シナリオ：WeiがSplunk Observability Cloudを使って多くのチームとユーザーを抱える安全な組織を維持する

source: Buttercup Games, a fictitious game company, recently refactored its e-commerce site to go cloud native. The site uses microservices for the application architecture and containers for the underlying infrastructure.
ja_ja: 架空のゲーム会社であるButtercup Gamesは最近、自社のEコマースサイトをクラウドネイティブ化するためのリファクタリングを行いました。このサイトでは、アプリケーションアーキテクチャにマイクロサービスを使用し、基盤インフラにはコンテナを使用しています。

source: In this scenario, you learn how Wei, a site reliability engineering (SRE) manager, performs the following tasks using Splunk Observability Cloud to keep their organization secure and minimize unintentional changes.
ja_ja: このシナリオでは、サイト信頼性エンジニアリング（SRE）マネージャーのWeiがSplunk Observability Cloudを使用し、以下のタスクを実行して組織のセキュリティを維持し、意図しない変更を最小限に抑える方法を説明します。

source: Enhance team security with access restrictions and tokens
ja_ja: アクセス制限とトークンを使用してチームのセキュリティを強化する

source: Kai, the on-call SRE, informs Wei that the uptime for the Buttercup Games site has dropped significantly in the past hour and that customers haven't been able to access the website. However, Wei hasn't received any alerts related to the drop in system uptime.
ja_ja: オンコールSREであるKaiは、Buttercup Gamesサイトの稼働時間がこの1時間で大幅に低下し、顧客がウェブサイトにアクセスできなくなっているとWeiに知らせます。しかしWeiは、システムの稼働時間の低下に関連するアラートを何も受け取っていません。

source: Wei logs in to Splunk Observability Cloud on their laptop to investigate. They go to the alert list to check the alert configurations and notice that the relevant uptime detector has been muted.
ja_ja: WeiはラップトップでSplunk Observability Cloudにログインして調査を行います。アラートリストにアクセスしてアラート設定を確認し、関連する稼働時間ディテクターがミュートされていることに気が付きます。

source: Wei goes on to check the detector history in the :guilabel:`Detector Info` tab and sees that the most recent edit was made by someone not on their SRE team. Wei realizes the person might have accidentally muted the detector when they were viewing the detector.
ja_ja: Weiは :guilabel:`Detector Info` タブでこのディテクターの履歴をチェックし、最新の編集がSREチーム外の誰かによって行われたことを確認しました。Weiは、その人物がディテクターを表示しているときに誤ってミュートした可能性があることに気が付きました。

source: During their investigation, Wei also notices that write permission for the uptime detector is default, which means anyone in the organization can make changes to it.
ja_ja: 調査の中で、Weiは稼働時間ディテクターの書き込み権限がデフォルトの設定になっていることにも気が付きました。これでは、組織内の誰でもディテクターに変更を加えることができます。

source: Before editing write permissions for the detector, Wei uses team management in Splunk Observability Cloud to make the process more convenient.
ja_ja: ディテクターの書き込み権限を編集する前に、WeiはSplunk Observability Cloudのチーム管理を使ってプロセスがより簡単になるようにします。

source: To avoid having to add the same list of users to permission lists for all dashboards and detectors, and to account for future team expansion, Wei first creates a team in Splunk Observability Cloud that consists of only SREs in charge of monitoring uptime alerts.
ja_ja: すべてのダッシュボードとディテクターの権限リストに同じユーザーリストを追加する必要がないようにするため、また将来のチーム拡大を考慮して、WeiはまずSplunk Observability Cloudで稼働時間アラートの監視を担当するSREだけで構成されるチームを作成します。

source: Wei wants to prevent other users from joining their team without approval, so they turn on access restrictions for teams in their organization.
ja_ja: Weiは、他のユーザーが承認なしに自分のチームに参加できないようにするため、自分の組織内のチームのアクセス制限機能を有効にします。

source: Since the SREs need to create and delete detectors, Wei generates a token for their team to be able to manage detectors using the API. Specifically, Wei chooses only the :strong:`API` authorization scope for the token to preserve security.
ja_ja: SREはディテクターの作成と削除を行う必要があるため、APIを使用してディテクターを管理できるようにするチーム用トークンを生成します。具体的には、トークンの認証スコープとして :strong:`API` のみを選択してセキュリティを維持します。

source: Learn more
ja_ja: さらに詳しく

source: For more information on how to create teams, see :ref:`admin-create-team`.
ja_ja: チームの作成方法の詳細については、:ref:`admin-create-team` を参照してください。

source: For more information on how to turn on team access restrictions, see :ref:`admin-team-controls`.
ja_ja: チームのアクセス制限を有効にする方法の詳細については、:ref:`admin-team-controls` を参照してください。

source: For more information on how to generate tokens, see :ref:`create-access-token`.
ja_ja: トークンの生成方法の詳細については、:ref:`create-access-token` を参照してください。

source: Limit who can edit a detector
ja_ja: ディテクターを編集できるユーザーを制限する

source: Wei navigates back to the muted uptime detector to unmute it.
ja_ja: Weiは、ミュートされた稼働時間ディテクターに戻って、ミュートを解除します。

source: Now that Wei has a secure team configuration, they are ready to add only the team they created to the detector permission list.
ja_ja: 安全なチーム構成は完了しているので、ディテクターの権限リストに作成したチームだけを追加する準備ができています。

source: From now on, only Wei and their teammates can make further changes to uptime detectors.
ja_ja: 今後は、Weiとチームメイトだけが稼働時間ディテクターに変更を加えることができます。

source: For more information on setting up detector permissions, see :ref:`detector-manage-permissions`.
ja_ja: ディテクターの権限の設定方法については、:ref:`detector-manage-permissions` を参照してください。

source: Prevent people on other teams from viewing and changing your dashboards
ja_ja: 他のチームのメンバーがダッシュボードを表示したり変更したりできないようにする

source: Wei knows that users can link detectors to charts in Infrastructure Monitoring, so they select :guilabel:`Detector actions > Info` to see if the uptime detector is linked to any charts.
ja_ja: Weiは、ユーザーがInfrastructure Monitoringのチャートにディテクターをリンクできることを知っているため、:guilabel:`Detector actions > Info` を選択して、稼働時間ディテクターがどのチャートにリンクされているかを確認します。

source: Wei sees that the detector is linked to a chart in the error budget dashboard, which belongs to their team's dashboard group.
ja_ja: Weiは、このディテクターがチームのダッシュボードグループに属するエラー予算ダッシュボードのチャートにリンクされていることを確認しました。

source: To make sure that the chart won't be accidentally changed like the detector, Wei navigates to the dashboard group and edits the permissions, so that only their team can make changes to the dashboard group, but the rest of the organization can still view it.
ja_ja: さきほどのディテクターと同じようにチャートが誤って変更されることを防ぐため、Weiはダッシュボードグループに移動して権限を編集し、自分のチームだけがチームのダッシュボードグループに変更を加えることができ、組織の他のメンバーは引き続き表示を行えるようにします。

source: Wei applies the same permission settings to other detectors and dashboard groups owned by their team.
ja_ja: Weiは、自分のチームが所有する他のディテクターとダッシュボードグループにも同じ権限設定を適用します。

source: For more information on dashboard and dashboard group permissions, see :ref:`dashboard-manage-permissions`.
ja_ja: ダッシュボードとダッシュボードグループの権限に関する詳細は、:ref:`dashboard-manage-permissions` を参照してください。

source: For more information on linking detectors to charts, see :ref:`linking-detectors`.
ja_ja: ディテクターとチャートのリンクに関する詳細は、:ref:`linking-detectors` を参照してください。

source: Summary
ja_ja: まとめ

source: Using team access restrictions, limited tokens, and customized permissions for detectors, dashboard groups, and dashboards, Wei was able to reinforce security for their team as well as their organization in Splunk Observability Cloud. Wei's use of these features also prevents accidental changes from happening in the future.
ja_ja: チームのアクセス制限、制限付きトークン、および、ディテクター、ダッシュボードグループ、ダッシュボードの権限のカスタマイズを使用して、WeiはSplunk Observability Cloudで自分のチームならびに組織のセキュリティを強化することができました。Weiはこれらの機能を使用して、将来的に偶発的な変更が発生することも防いでいます。

source: Send alerts to Amazon EventBridge
ja_ja: Amazon EventBridgeにアラートを送信する

source: Send alerts to BigPanda
ja_ja: BigPandaにアラートを送信する

source: Send alerts to Jira
ja_ja: Jiraにアラートを送信する

source: Send alerts to Microsoft Teams
ja_ja: Microsoft Teamsにアラートを送信する

source: Send alerts to Opsgenie
ja_ja: Opsgenieにアラートを送信する

source: Send alerts to PagerDuty
ja_ja: PagerDutyにアラートを送信する

source: Send alerts to ServiceNow
ja_ja: ServiceNowにアラートを送信する

source: Send alerts to Slack
ja_ja: Slackにアラートを送信する

source: Send alerts to Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-Callにアラートを送信する

source: Send alerts to Splunk platform
ja_ja: Splunkプラットフォームにアラートを送信する

source: Send alerts to Webhook
ja_ja: Webhookにアラートを送信する

source: Send alerts to xMatters
ja_ja: xMattersにアラートを送信する

source: In addition to sending alert notifications via email, send alert notifications to other services, such as PagerDuty, Slack, and BigPanda.
ja_ja: 電子メールによるアラート通知の送信に加えて、PagerDuty、Slack、BigPandaなどの他のサービスにもアラート通知を送信します。

source: Send alert notifications to services using Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability Cloudを使用してサービスにアラート通知を送信する

source: In addition to sending alert notifications by email (see :ref:`manage-notifications`), you can configure Splunk Observability Cloud to send alert notifications to the following services:
ja_ja: 電子メールによるアラート通知の送信（ :ref:`manage-notifications` を参照）に加えて、Splunk Observability Cloudを設定して、以下のサービスにアラート通知を送信することができます：

source: The following table shows third-party service integrations
ja_ja: 次の表は、サードパーティのサービスのインテグレーションを示しています：

source: :strong:`Third-party service`
ja_ja: :strong:`サードパーティのサービス`

source: See :ref:`amazoneventbridge`
ja_ja: :ref:`amazoneventbridge` を参照してください。

source: See :ref:`bigpanda`.
ja_ja: :ref:`bigpanda` を参照してください。

source: See :ref:`jira`.
ja_ja: :ref:`jira` を参照してください。

source: See :ref:`microsoftteams`.
ja_ja: :ref:`microsoftteams` を参照してください。

source: See :ref:`opsgenie`.
ja_ja: :ref:`opsgenie` を参照してください。

source: See :ref:`pagerduty`.
ja_ja: :ref:`pagerduty` を参照してください。

source: See :ref:`servicenow`.
ja_ja: :ref:`servicenow` を参照してください。

source: See :ref:`slack`.
ja_ja: :ref:`slack` を参照してください。

source: See :ref:`webhook`.
ja_ja: :ref:`webhook` を参照してください。

source: See :ref:`xmatters`.
ja_ja: :ref:`xmatters` を参照してください。

source: The following table shows Splunk service integrations:
ja_ja: 次の表は、Splunkサービスのインテグレーションを示しています：

source: :strong:`Splunk service`
ja_ja: :strong:`Splunkサービス`

source: See :ref:`splunkoncall`.
ja_ja: :ref:`splunkoncall` を参照してください。

source: Splunk platform
ja_ja: Splunkプラットフォーム

source: See :ref:`splunkplatform`.
ja_ja: :ref:`splunkplatform` を参照してください。

source: These notification service integrations allow you to configure Splunk Observability Cloud to automatically send alert notifications to these third-party services and webhooks when a condition for a detector alert is met and when the condition clears.
ja_ja: これらの通知サービスのインテグレーションを使って、ディテクターのアラート条件が満たされたとき、およびアラート条件が解除されたときにこれらのサードパーティサービスとWebhookにアラート通知を自動送信するようにSplunk Observability Cloudを設定できます。

source: Depending on the third-party service, the alert notification can create notifications, incidents, or issues, for example, based on information sent in the Splunk Observability Cloud alert notification.
ja_ja: サードパーティのサービスによっては、Splunk Observability Cloudのアラート通知で送信された情報を基に、このアラート通知は、通知、インシデント、問題などを作成できます。

source: For information about how to use detectors, events, alerts, and notifications, see :ref:`get-started-detectoralert`.
ja_ja: ディテクター、イベント、アラート、通知の使用方法については、:ref:`get-started-detectoralert` を参照してください。

source: About naming your integrations
ja_ja: インテグレーションの命名について

source: When a user adds an alert recipient to a detector, they can choose from the notification service integration names you create when configuring these integrations. For this reason, provide descriptive and unique names for the integrations you create. This helps ensure that users get enough information from an integration name to be able to select the correct recipient for the alert notifications.
ja_ja: ユーザーがディテクターにアラート受信者を追加する際、これらのインテグレーションを構成する際に作成した通知サービスのインテグレーション名から選択できます。このため、作成するインテグレーションには、説明的で一意の名前を付けるようにします。これにより、ユーザーがインテグレーション名から十分な情報を得て、アラート通知にふさわしい受信者を選択できるようになります。

source: The following table contains a list of the IP addresses that you can use to allow incoming traffic (such as alert webhook requests) from SignalFx realms. Use these IP addresses as sources on an allow list.
ja_ja: 次のテーブルは、SignalFxレルムからの受信トラフィック（アラートWebhookリクエストなど）を許可するために使用できるIPアドレスのリストです。これらのIPアドレスを許可リストのソースとして使用します。

source: Realm
ja_ja: レルム

source: IP addresses
ja_ja: IPアドレス

source: Configure Splunk Observability Cloud to send alerts to Amazon EventBridge when a detector alert condition is met and when the condition clears.
ja_ja: ディテクターのアラート条件が満たされたとき、およびアラート条件が解除されたときにAmazon EventBridgeにアラートを送信するようにSplunk Observability Cloudを設定します。

source: Send alert notifications to Amazon EventBridge using Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability Cloudを使用してAmazon EventBridgeにアラート通知を送信する

source: You can configure Splunk Observability Cloud to automatically send alert notifications to Amazon EventBridge when a detector alert condition is met and when the condition clears.
ja_ja: ディテクターのアラート条件が満たされたとき、およびアラート条件が解除されたときにAmazon EventBridgeにアラート通知を自動送信するように、Splunk Observability Cloudを設定できます。

source: To send Splunk Observability Cloud alert notifications to Amazon EventBridge, complete the following configuration tasks:
ja_ja: Splunk Observability Cloudのアラート通知をAmazon EventBridgeに送信するには、以下の設定タスクを実行します：

source: You must be a Splunk Observability Cloud administrator to complete this task.
ja_ja: このタスクを完了するには、Splunk Observability Cloudの管理者である必要があります。

source: You must have access to the Amazon EventBridge console to complete this task.
ja_ja: このタスクを完了するには、Amazon EventBridgeコンソールへのアクセス権を持っている必要があります。

source: Step 1: Create an Amazon EventBridge integration in Splunk Observability Cloud
ja_ja: ステップ1：Splunk Observability CloudでAmazon EventBridgeインテグレーションを作成する

source: Prerequisite
ja_ja: 前提条件

source: To complete this task, you must be a Splunk Observability Cloud administrator.
ja_ja: このタスクを完了するには、Splunk Observability Cloudの管理者である必要があります。

source: To create an Amazon EventBridge integration in Splunk Observability Cloud:
ja_ja: Splunk Observability CloudでAmazon EventBridgeインテグレーションを作成するには、以下の手順に従います：

source: Open the :new-page:`Amazon EventBridge guided setup <https://login.signalfx.com/#/integrations/amazoneventbridge>`. Optionally, you can navigate to the guided setup on your own:
ja_ja: :new-page:`Amazon EventBridgeガイド付きセットアップ<https://login.signalfx.com/#/integrations/amazoneventbridge>` を開きます。以下の方法で、ガイド付きセットアップに自分で移動することもできます：

source: In the :guilabel:`Search` field, search for :guilabel:`Amazon EventBridge`, and select it.
ja_ja: :guilabel:`Search` フィールドで :guilabel:`Amazon EventBridge` を検索し、選択します。

source: Select :strong:`New Integration` to display the configuration options.
ja_ja: :strong:`新規インテグレーション` を選択すると、設定オプションが表示されます。

source: By default, the name of the integration is :strong:`Amazon EventBridge`. Give your integration a unique and descriptive name. For information about the downstream use of this name, see :new-page-ref:`About naming your integrations <naming-note>`.
ja_ja: デフォルトでは、インテグレーションの名前は :strong:`Amazon EventBridge` になっています。インテグレーションに一意の記述名を付けます。この名前がダウンストリームでどのように使用されるかについては、:new-page-ref:`About naming your integrations <naming-note>` を参照してください。

source: In the :strong:`AWS Account Id` field, enter the ID of the AWS account that you want to send Splunk Observability Cloud alert notifications to.
ja_ja: :strong:`AWSアカウントID` フィールドに、Splunk Observability Cloudからのアラート通知の送信先にするAWSアカウントのIDを入力します。

source: The :strong:`Event Source` field displays the name of the partner event source. This value has a one-to-one mapping with the name of the partner event bus you see in :ref:`amazoneventbridge2`.
ja_ja: :strong:`イベントソース` フィールドには、パートナーイベントソースの名前が表示されます。この値は、:ref:`amazoneventbridge2` で説明するパートナーイベントバスの名前と1対1で対応します。

source: In the :strong:`AWS Region` list, select the region where you want to create the partner event source.
ja_ja: :strong:`AWSリージョン` リストで、パートナーイベントソースを作成するリージョンを選択します。

source: :strong:`Save and Enable`.
ja_ja: :strong:`保存して有効化します`。

source: Step 2: Accept Splunk Observability Cloud as an event source in Amazon EventBridge
ja_ja: ステップ2：Amazon EventBridgeでSplunk Observability Cloudをイベントソースとして許可する

source: You must have access to the Amazon EventBridge console to perform this task.
ja_ja: このタスクを実行するには、Amazon EventBridgeコンソールへのアクセス権を持っている必要があります。

source: For information about how to accept Splunk Observability Cloud as a partner event source in Amazon EventBridge, see :new-page:`Receive events from a SaaS partner with Amazon EventBridge <https://docs.aws.amazon.com/eventbridge/latest/userguide/create-partner-event-bus.html>`. In the "Supported SaaS partner integrations" section, select :strong:`SignalFx`.
ja_ja: Amazon EventBridgeでパートナーイベントソースとしてSplunk Observability Cloudを許可する方法については、:new-page:`Amazon EventBridgeでのSaaSパートナーからのイベントの受信<https://docs.aws.amazon.com/eventbridge/latest/userguide/create-partner-event-bus.html>` を参照してください。「サポートされるSaaSパートナー統合」のセクションで、:strong:`SignalFx` を選択します。

source: Step 3: Add an Amazon EventBridge integration as a detector alert recipient in Splunk Observability Cloud
ja_ja: ステップ3：Splunk Observability Cloudのディテクターのアラート受信者としてAmazon EventBridgeインテグレーションを追加する

source: To add an Amazon EventBridge integration as a detector alert recipient in Splunk Observability Cloud:
ja_ja: Splunk Observability Cloudのディテクターのアラート受信者としてAmazon EventBridgeインテグレーションを追加するには、以下の手順に従います：

source: Create or edit a detector that you want to configure to send alert notifications using your Amazon EventBridge integration.
ja_ja: Amazon EventBridgeインテグレーションを使用してアラート通知を送信するように設定するディテクターを作成または編集します。
